គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
(មនុស្សស្រី)
(ភាគទី១៥)
កុំមកជិត!
ខ្ញុំនឹងមិន...
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកប៉ះព្រះអង្គសង្គ្រោះរបស់ខ្ញុំទេ!
ព្រះអង្គសង្គ្រោះ?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
ឯង​វ៉ៃ!
ម៉េចហ៊ានសម្លាប់ប្តី?
Xue Lian កុំខ្លាចអី។
បើល្អមិនឈ្លោះ
ពួកគេនឹងផ្តល់តែ
ផ្លូវទៅកាន់មនុស្សអាក្រក់។
ប្រសិនបើអ្នកខ្លាចគាត់,
អ្នកនឹងត្រូវបង្ខំឱ្យសម្លាប់ខ្លួនឯង។
ប្រសិនបើអ្នកមិនខ្លាច,
បន្ទាប់មកគាត់គឺគ្មានអ្វីសោះ។
មើល។
វាយ​តប​វិញ...
មិនពិបាកនោះទេ។
ឯង​វ៉ៃ!
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
តើអ្នកពិតជាចង់សម្លាប់ខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នក!
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំចង់សម្លាប់អ្នក!
អស់រយៈពេលប្រាំពីរឆ្នាំកន្លងមកនេះ។
អ្នក​បាន​បង្ខំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ
​ដើម្បី​រក​ប្រាក់​ឱ្យ​អ្នក​។
ពេល​ដែល​រឿង​មិន​ល្អ
អ្នក​វាយ​ខ្ញុំ ហើយ​ជេរ​ខ្ញុំ។
ហើយ​អ្នក​ថែម​ទាំង​លក់​ខ្ញុំ
​ទៅ​ឲ្យ​គេ​អាម៉ាស់​ទៀត​ផង។
សត្វដូចអ្នក...
សមនឹងស្លាប់!
គាត់បានស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់ដោយខ្លួនឯង។
ព្រះអង្គសង្គ្រោះរបស់ខ្ញុំ។
អរគុណដែលនាំខ្ញុំមកវិញ
ហើយដោះលែងខ្ញុំវិញ។
ខ្ញុំអាចសងសឹកបាន។
មេ​នោះ​ច្បាស់​ជា​រត់​គេច​ពី​ផ្ទះ។
- មករកកន្លែង!
- ស្វែងរកកន្លែង!
ពួកគេនៅទីនេះដើម្បីបំបិទមាត់ខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែទៅ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ទាញ​អ្នក​ចុះ​។
ស្នាក់នៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយពួកគេ។
- ព្រះអង្គសង្គ្រោះរបស់ខ្ញុំ ...
- ទុក។
ចេញមក!
តើនាងនៅឯណា? និយាយ!
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
អ្នកណាជាអ្នកផ្តល់កំលាំងចិត្ត...
បង្កើតផ្ទះបនឯកជន...
ហើយមិនខ្វល់ពីជីវិតមនុស្ស?
តើអ្នកមានសេចក្តីប្រាថ្នាចង់ស្លាប់ទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើនរណាជាចៅហ្វាយរបស់អ្នក?
គាត់មិនមែនជាអ្នកប្រយុទ្ធធម្មតាទេ។
គាត់បានលាក់ជាតិពុលនៅក្នុងធ្មេញរបស់គាត់។
គាត់គឺជាអ្នកចម្បាំងធ្វើអត្តឃាត។
តើ​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​ចប់​ដោយ​របៀប​ណា?
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ទិញ​ក្រវិល
ខ្ញុំ​សង្កេត​ឃើញ​ថា គ្រាប់ពូជ​នៃ​ការ​ចង់​បាន​របស់​ខ្ញុំ
​បាន​ធ្លាក់​ចុះ។
តាំង​ពី​អ្នក​ទិញ
​អង្ករ​ដំណើប​ផ្អែម
ខ្ញុំបានទៅរកមើល។
ទីបំផុត​ខ្ញុំ​ក៏​វាយ​នារី​ម្នាក់​...
ដែលរត់ចេញពីផ្ទះបនសម្ងាត់។
ហើយនៅទីបញ្ចប់,
វាគឺដូចដែលអ្នកឃើញ។
អ្នកមិនឆ្កួតទេមែនទេ?
សុំទោសដែលអោយអ្នករង់ចាំ។
លើកក្រោយជួប
រឿងបែបនេះ
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
ញ៉ាំវាខណៈពេលដែលវាក្តៅ។
វានឹងត្រជាក់ឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំនឹងសម្អាតសាកសពទាំងនេះ។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំត្រូវបានលក់ចេញ
ខ្ញុំត្រូវបានបិទភ្នែក
ដោយមេខ្យល់។
ពួកគេបាននាំខ្ញុំ
ជិះរទេះភ្លើងដ៏វែង។
ខ្ញុំថែមទាំងបានដើរផ្លូវដ៏វែងឆ្ងាយ
តាមរយៈផ្លូវសម្ងាត់មួយ។
នៅពេលដែលខ្ញុំចេញពី
ផ្លូវសម្ងាត់
ខ្ញុំបានរកឃើញខ្លួនឯង
នៅក្នុងផ្ទះបនសម្ងាត់ក្រោមដីមួយ។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំនឹងការអាម៉ាស់បែបនេះបានទេ។
នៅពេលដែលឆ្មាំមិនមើល
ខ្ញុំ​លាក់​ខ្លួន​ក្រោម​រទេះ
​ដែល​លាក់​សាកសព។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំបានរត់គេចខ្លួន។
តើអ្នកចាំទេ...
តើមានអ្វីនៅពីលើផ្ទះបនសម្ងាត់?
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
ខ្ញុំបានលាក់នៅក្រោមរទេះ។
មិនហ៊ាននិយាយទេ
តិចមើលជុំវិញ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំ​ក្រឡេក​មើល
​ស្នាម​ប្រេះ...
ហើយបានឃើញ ចង្កៀងក្រហមធំៗ ពីរបីជួរ។
ចង្កៀងក្រហមធំ?
ផ្ទះ Jifang ។
នោះ​គឺ​ជា
​ហាង​ទឹក​តែ​សំណព្វ​របស់​ប្រជាជន Qiang ។
មានអ្វីមួយបិទ ...
អំពីប្រជាជន Qiang ទាំងនេះ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនបុរសរបស់ខ្ញុំទៅទីនោះឥឡូវនេះ។
យើង​នឹង​ឡោម​ព័ទ្ធ​ហើយ​លុប​ចោល។
ទេ
ខ្ញុំបានលឺពីខាងក្នុង...
ផ្ទះបនសម្ងាត់
ពោរពេញដោយគ្រឿងផ្ទុះ...
និងពោរពេញដោយអន្ទាក់។
ប្រសិនបើអ្នកបង្ខំផ្លូវរបស់អ្នក,
យន្តការ
នឹងចាប់ផ្តើមដោយស្វ័យប្រវត្តិ
ហើយ​វា​នឹង​ត្រូវ​បាន​ផ្លុំ​ចេញ
​ជា​ដុំៗ។
អ្នក​មិន​គិត
​ថា​ចូល​ទៅ​ក្នុង​នោះ​ទេ...
ហើយ​ជួយ​សង្គ្រោះ​ពួក​គេ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​មែន​ទេ?
ព្រះអង្គសង្គ្រោះរបស់ខ្ញុំ។
វាមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់នៅទីនោះ។
ខ្ញុំស្គាល់ផ្ទះបន។
បើអ្នកណាត្រូវទៅ
គួរតែជាខ្ញុំ។
លោកគ្រូ Xiao
តើយើងគួរធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
លោកគ្រូ ក្មេងស្រីម្នាក់បានរត់
ចេញពីព្រះពន្លាថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​ចាត់​មនុស្ស
​ឲ្យ​ដេញ​តាម ហើយ​សម្លាប់​នាង។
ឥតប្រយោជន៍សោះ!
ប្រសិនបើរឿងនេះកើតឡើងម្តងទៀត,
អ្នកនឹងត្រូវចំណាយ
សម្រាប់វាជាមួយនឹងជីវិតរបស់អ្នក។
បាទ។
រៀបចំសម្រាប់ក្រុមថ្មីនៃក្មេងស្រី។
ត្រូវប្រាកដថាភ្ញៀវរបស់យើង
មានពេលវេលាល្អ។
បាទ។
មេ។
យើងបានរកឃើញឈ្មួញកណ្តាលមនុស្ស។
ទីផ្សារងងឹតបានផ្ញើពាក្យ...
ថាពួកគេកំពុងផ្ញើ
ក្មេងស្រីថ្មីនៅយប់នេះ។
រៀបចំ ការងារក្រហម និងប៉ាក់ មួយចំនួន ។
ផ្លាស់ទី!
ប្រញាប់ឡើង!
លឿនជាង!
ផ្លាស់ទី!
មានភាពស្រស់ស្អាត។
ខ្ញុំមានលុយច្រើន។
ខ្ញុំចង់ទិញទាំងអស់។
វង្វេង!
កុំសម្លាប់ខ្លួនឯង។
បើ​ដឹង​ថា​អ្វី​ដែល​ល្អ​សម្រាប់​អ្នក​នោះ
​ បោក​!
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំមិនទទួលស្គាល់
ជំហររបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។ ក្នុងពេលតែមួយ។
រទេះកំពុងមក។
ពិនិត្យមើលវាំងននរបស់ពួកគេម្តងទៀត។
មួយ, ពីរ, បី, បួន, ប្រាំ,
- ពាក់​មួក​ឱ្យ​បាន​ត្រឹមត្រូវ​!
- ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ,
- ប្រព្រឹត្ត!
- ប្រាំបី, ប្រាំបួន, ដប់, ដប់មួយ,
ដប់ពីរ។
ខ្ញុំចាំថាខ្ញុំចាប់បានក្មេងស្រី 10 នាក់។
ហេតុអ្វីពេលនេះ ១២?
មនុស្សពីរនាក់ទៀត
មានន័យថាការបង់ប្រាក់ពីរទៀត។
រើចេញ!
បន្តទៅមុខ ហើយផ្លាស់ទីលឿនជាងមុន!
ទៅ។
ផ្លាស់ទី, ប្រញាប់ឡើង។
ប្រញាប់ឡើង។ ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក។
- ប្រព្រឹត្ត!
- ផ្លាស់ទីជើងរបស់អ្នក។
ផ្លាស់ទី!
ហេតុអ្វីផ្លូវនេះធ្លាប់ស្គាល់?
- ទៅ!
- មក។
ប្រញាប់ឡើង!
ហើយក្លិននេះ ...
តើកន្លែងនេះអាចជា...
Zhaoyue Pavilion?
- នៅជិត!
- លឿនជាង។
ក្រោយមក
នៅពេលដែលភ្ញៀវកិត្តិយសរបស់យើងមក
អ្នកត្រូវតែព្យាបាលគាត់ឱ្យល្អ។
ប្រសិនបើភ្ញៀវកិត្តិយសរបស់យើង
មិនពេញចិត្តតិចតួចបំផុត
ខ្ញុំនឹងហែកមុខរបស់អ្នក។
តើអ្នកយល់ទេ?
សម្រស់តូចរបស់ខ្ញុំ។
ឈប់លាក់។
ចេញមកលេងជាមួយខ្ញុំ។
ចេញ​មក
សម្រស់តិចតួច។
តើអ្នកនៅឯណា?
បើខ្ញុំចាប់អ្នក
ខ្ញុំនឹងដាក់ទោសអ្នកមែនទេ?
- វិធីនេះ។
- សម្រស់តូចរបស់ខ្ញុំ។
សម្រស់តូចអើយតើអ្នកនៅឯណា?
តើអ្នកលេង
លាក់ខ្លួនជាមួយខ្ញុំទេ?
កុំឱ្យខ្ញុំចាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
ស្ងាត់។
កុំសើច។
បើអ្នកធ្វើ ខ្ញុំនឹងថើបអ្នក។
ដូច្នេះនេះគឺជាមេដឹកនាំ Qiang
ដែលលាក់ខ្លួននៅក្នុង Ying ។
គាត់ត្រូវតែជាភ្ញៀវកិត្តិយសនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកមិនអាចសម្លាប់គាត់នៅទីនេះបានទេ។
- សម្រស់តូចរបស់ខ្ញុំ។
- បើមិនដូច្នេះទេ
យើងមិនអាចសួរគាត់បានទេ។
- តើអ្នកនៅតែសើចទេ?
- តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងដាក់គាត់នៅទីនេះ។
អ្នកទៅរកកាំភ្លើង។
អ្នក?
- អ្វី? តើខ្ញុំមិនអាចទេ?
- សម្រស់តូចរបស់ខ្ញុំ។
- មិនអីទេ។
- ប្រសិនបើខ្ញុំរកឃើញអ្នក,
នឹងមានការដាក់ទណ្ឌកម្ម។
ខ្ញុំទៅ។
ចេញមកសម្រស់តូចរបស់ខ្ញុំ។
ភ្ញៀវកិត្តិយស។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំទេ?
ហ៊ានណាស់!
លើកនេះ គេពិតជារើសបាន
រសជាតិឆ្ងាញ់សម្រាប់ខ្ញុំ។
- សម្រស់។
- ស្ងាត់។
កុំធ្វើល្អចំពោះខ្ញុំ។
ភ្ញៀវកិត្តិយស,
បន្ថយល្បឿន។
មិនអីទេ។
មកទីនេះសម្រស់តូចរបស់ខ្ញុំ។
- ល្អណាស់។
- ស្រាល្អ ទទួលបានភាពស្រស់ស្អាត។
កុំរត់!
ហេ, ស្រីស្អាត។
យើងទាំងអស់គ្នាហៅថា មេផ្ទះ
បនសម្ងាត់...
"ម្តាយ។"
បើស្រីថ្មីណា
មិនព្រមយកអតិថិជន
នាងនឹងប្រគល់ពួកគេ
ទៅបុរសរបស់នាង ...
ត្រូវគេរំលោភ និងសម្លាប់។
នាងចូលចិត្តផឹកស្រា
ពេលពិនិត្យសៀវភៅ។
នាងក៏មាន
ឈុតស្រា enamel ពិសេសផងដែរ។
មានអ្នកយាម
ឈរនៅជាន់របស់នាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតម្ល៉េះ?
- ម្តាយមានការអត់ធ្មត់។
- អត់ទោសឱ្យខ្ញុំខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍។
ម្ដាយ​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ
​យក​ស្រា​មួយ​ពាង​មក​នាង។
- ឡើងទៅជាន់ខាងលើ។
- បាទ។
ម្តាយ។
ខ្ញុំបានយកស្រាមកអ្នក។
ចូលមក។
ម្តាយ។
តើអ្នកលាក់កាំភ្លើងនៅឯណា?
តើអ្នកណាជាអ្នកផ្ញើ?
អ្នកមិនសមនឹងដឹងទេ។
បន្ទាប់មកគ្មាននរណាម្នាក់នឹងនៅទីនោះ
ដើម្បីបញ្ចុះអ្នក!
បើហ៊ានបញ្ចេញសំឡេង
ខ្ញុំនឹងចោះបំពង់ករបស់អ្នក។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេឥឡូវនេះ ...
តើ​គ្រាប់​កាំភ្លើង​លាក់​នៅ​ណា?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
គ្រាប់កាំភ្លើង
ត្រូវបានលាក់នៅពីក្រោយជញ្ជាំងនេះ។
ជើង​ចង្កៀង​នោះ​គឺ​ជា​គន្លឹះ។
គ្រាប់កាំភ្លើងត្រូវបានលាក់នៅក្នុងបន្ទប់។
តើ​អ្នក​មិន​ខ្លាច​ការ​បំផ្ទុះ
​ខ្លួន​ឯង​ទេ បើ​វា​រលត់?
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំបានជួលអ្នកឯកទេសម្នាក់
ដើម្បីរចនាបន្ទប់សម្ងាត់។
ដរាបណាគេមិនបង្ខំ
វានឹងមិនរលត់ដោយចៃដន្យទេ។
តើ​យើង​បំផ្លាញ​យន្តការ
​គ្រប់គ្រង​គ្រាប់​កាំភ្លើង​ដោយ​របៀប​ណា?
ចង្កឹះ​ជើង​ចង្កៀង​គឺ​ជា
​ហ្វុយហ្ស៊ីប​សម្រាប់​គ្រឿង​ផ្ទុះ។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ...
គឺទាញវាចេញ។
តើនរណាជាចៅហ្វាយរបស់អ្នក?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
គាត់តែងតែពាក់ម៉ាស
ពេលគាត់មក។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញមុខពិតរបស់គាត់ទេ។
អ្នកមិនដឹងទេ?
បន្ទាប់មកអ្នកគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
គ្មានផ្លូវទេ។